https://chrisalbon.com/python/data_wrangling/pandas_make_new_columns_using_functions/
*
Mentionner la faisabilité du compare string en 1 ligne  dans la présentation.  
On peut utiliser la fonction map de pandas avec une comparaison de valeurs des chaînes de caractères


https://towardsdatascience.com/data-cleaning-in-python-the-ultimate-guide-2020-c63b88bf0a0d


Pour le notebook d'exploration :
Représentation visuelle du nombre d'ingrédients,  avec différents groupes:   groupe par nutrition grade, catégorie des aliments....


Représenter une distribution avec une échelle plus ciblée sur les valeurs intéressantes :
2 techniques standard pour gérer la dynamique (différence entre + grande et + petite valeur) élevée
> Graphe avec bin variables   (catégorie divers à la fin)
> Transformer les variables.  Par exemple : fonction log

Pour mieux représenter les graphes de dispersion, 2 méthodes possibles que l'on peut utiliser ensemble :

- Transformer les variables avec un log(10)  => voir déjà ce que ça donne
- Centrer (soustraire les valeurs à la moyenne) et réduire (diviser par l'écart type)  => StandardScale